---
title: "Inside Doll"
source: "intvarc/intvarc_065"
---

[![](../img/insidedoll_title.gif)](../main)  
![](../img/line01.gif)

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** |   
---|---|---  
|  |  |    
| [＜＜](intvarc_071) | [[ 70 ]](intvarc_070) | [[ 69 ]](intvarc_069) | [[ 68 ]](intvarc_068) | [[ 67 ]](intvarc_067) | [[ 66 ]](intvarc_066) | [ 65 ] | [[ 64 ]](intvarc_064) | [[ 63 ]](intvarc_063) | [[ 62 ]](intvarc_062) | [[ 61 ]](intvarc_061) | [＞＞](intvarc_060) | [[戻る]](../theinterviews_index04)  
---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---  
  
**65** | **とん太せんせい！Insidedollの着ぐるみを車の助手席に乗せてデートしたいです！**  
---|---  
|  ご質問、ありがとうございます。  
  
と言うか、これは質問とはちょっと色が違いますね（汗  
願望？（汗  
  
InsideDoll型の着ぐるみを助手席に乗せてデート、ですか。  
それなら、お勧めしたいのは夏場のスポーツタイプのオープンカーですかね。  
ドライバーは生身の人間ですから、風を切って走る車の爽快感を楽しめますし、着ぐるみさんも爽やかなドライブを楽しんでいるように見えるはずです。  
  
実際には、どんな女の子を乗せますかね？  
髪は長い方がいいですね。そしてお胸も大きめでスタイルがいい子の方が楽しいドライブが楽しめる気がします。  
着ぐるみさんの衣装は何がいいですかね。  
私の好みは重装備な冬服ですけど、さすがに夏のオープンカードライブには似合わない気がするので、少し遠慮して、マキシ丈の明るいプリント柄スカートと、サイズピッタリのTシャツを組み合わせてみましょう。下着はブラとパンティーでは無く、夏のドライブと言えば海ですから、万が一海辺でも着替えなくていいように白いビキニの水着にしましょう。  
  
この場合、水着というのはポイントです。胸はブラ程に揺れを抑止出来ないけど、ブラよりも生地は厚いはず（裏地とかありますので）なのでしっかりフィットしていればきっと締め付けは強めなはず。揺れるのに締め付けられる訳です。  
下も、透けないように裏地がついてますから、当然水着だけでも布は厚めで、呼気が通過しにくいはずです。  
これを着た上で、スカートとTシャツを着て、車に乗り込んで貰うわけです。  
  
車の中って、実は着ぐるみで乗るとちょっと息苦しいんですよね。  
車内って空気が動いてない（淀んでる）から、乗り込んでドア絞めるとそれだけで息苦しさは増すんです。生身の身体では感じませんけど、着ぐるみの呼吸口が小さい、元々息苦しいタイプのマスクの方が、その感覚は強い気がします。  
今回はオープンカーですから、上半身についてはそれなりに空気が入れ替わるでしょう。が、多分下半身側は意外と動かない。  
マキシ丈のスカートの中で、水着越しの、ただでさえ籠もる呼気は、助手席の足下に溜まってしまうんですね。  
でももちろんその子は足を揃えて座るし、スカートのしっかりと裾を下に伸ばしています。運転席に座るあなたには、全く苦しそうな素振りは見せてくれないですけど、足下の熱気や酸素濃度を知ったら、きっと切なくなるでしょうね。  
  
座ったらベルトを締めるはずです。3点式の良くあるタイプは、肩から腰まで斜めにベルトを掛けると、肩からの斜めのベルトと同時に、腰に左右のラインでのベルトも繋がります。  
このベルトがまたミソですね。  
腰を固定するベルトは、多分腰骨の位置辺りに来るんです。  
つまり、おへその下辺りに来るんです。  
  
そのベルトの下に何があるか、分かります？  
多分、ですが、もしもその女の子の中の人が、女の子では無いケースだった場合、上向きに固くなった物の上にフィットする気がするんですよね。  
実は、水着のウエストの紐も中の人のモノを締め付けているはずですが、その上からさらにベルトがフィットする。命を守る大事なベルトを上にずらしてはいけません。  
多分彼女は何事も無い様子でいるでしょうけど、マキシ丈スカートの中に響く呼吸音が切なそうになっている可能性は高いですよね。それと、良く見ると太ももがちょっと内股気味になってるかもしれません。  
  
それと、斜めにかかるベルト。  
多分胸と胸の谷間にかかるんです。  
小さめのTシャツと、水着によって締め付けられている大きな胸が、さらにベルトによって優しく締め付けられる。  
腰のベルトによって直接固い物が締め付けられているはずなのに、更に胸を通してソフトな締め付けも襲っているはずの彼女は、きっと笑顔のまま、楽しそうにしているはずです。  
  
こうして車が走り出す訳ですが、スポーツカーって足回りが堅めなんですよね。  
つまり、路面の凹凸を拾って同乗者に伝えやすい。生身の人間なら、この車乗り心地悪いわねー、ぐらいの話しで済む話しですが、彼女の場合、そうは行きませんよね？  
大きな胸は路面の凹凸や、運転の過減速、左右のＧによって、小刻みに、そして大きく揺れ、その胸に繋がる敏感な物を虐め続けるでしょう。  
それに、腰だって揺れは感じる。ベルトが僅かにズレて、下にある物が微妙に擦られる。  
そうやって彼女の中の環境がどんどん悪化していっても、彼女は笑顔を絶やさないはずですね。  
  
暑い夏にエアコンも無く、でも風を切って走る事で涼しいドライバーですが、風を通す事の無い身体を持った着ぐるみの場合、空気が冷たくないエアコンレスの環境は、きっと相当に過酷なはずです。  
風がTシャツをはためかせるかもしれませんし、その振動やシワも中に伝わるでしょうが、決して風は中の人を涼しくはしてくれないんです。  
  
それでも彼女はドライブ中、かかるカーステレオの音楽に乗ってくれたり、運転しているあなたに飴やガムをくれたり、と言う行為をしてくれるでしょうね。  
あなたがドライブする車のシフトノブのちょっと横には、シフトノブのように固くなった物が隠されているはずなのに、彼女はそれを全く見せてくれないまま、ドライブが続くわけです。  
  
と、ここまで書いて、それでもあなたは、彼女を乗せてドライブがしたいのです？  
私だったら絶対に遠慮したいです。そんな羨ましい着ぐるみを乗せてのドライブなんて、自分が惨めに感じるだけですから。  
  
逆にね。  
そんな女の子としてドライブするなら、私は是非とも体験してみたい。  
なんなら、冬物の衣装で参加してもいいぐらい。  
中で汗だくになって、苦しくて気持ち良くて頭がぼーっとしてたとしても、あなたの前で可愛い女の子を演じ続けて見せたい。  
  
多分ですけど、私と同じ考えの人は多い気がするんですよ。  
でも、運転手になりたいって人は少ない気がするんです。ええ。  
  
と、こんな感じでいかがでしょう？  
  
---  
2012-06-18 23:54:25  
  
  
  
![](../img/line01.gif)

[[戻る]](../theinterviews_index04)  
---
